오언은 내가 물건을 잃어버리는 방식에 관해, 잃어버리는 행위를 내 나름의 예술로 승화해나가는 방식에 관해 이야기하면서 나를 놀리곤 했다.
나는 물건을 제자리에 두지 않았고, 딴 곳에 정신을 팔았고, 자주 잊어버렸다.
우리가 두 번째 데이트를 하던 날, 나는 저녁을 먹었던 곳에서 주차권을 잃어버렸다.
오언과 나는 각자 자기 차를 타고 식당으로 갔다. 그 뒤로 오언은 그 이야기를 자주 했다. 두 번째 데이트 때 내가 어떤 식으로 각자 자기 차를 타고 가야 한다고 우겼는지를 말하면서 즐거워했다. 그럴 때마다 나는 그 밤에 오언이 나의 과거에 대해, 내가 뒤에 남겨두고 온 남자들에 관해, 나를 뒤에 두고 간 남자들에 관해 끝없이 질문을 퍼부었다는 말로 응수해줬다.
오언은 그 남자들을 “당신의 남자가 될 수 있었던 녀석들”이라고 불렀다. 그 남자들을 위해 잔을 들어 건배했고, 그 남자들이 나에게 필요한 사람이 아니었다는 데 감사한다고 했다.
그 덕분에 자기가 내 앞에 앉아 있을 수 있는 거라면서.
“당신은 나를 잘 알지도 못하잖아요.” 내가 말했다.
오언은 웃으면서 “그렇게 느껴지지는 않잖아요, 안 그래요?”라고 말했다.
오언은 틀리지 않았다.처음부터 우리 사이에는 압도적인 무언가가 있었다. 
나는 내가 정신을 제대로 차리지 못한 건 그 때문이라고 생각했다. 오언의 그 말 때문에 주차권을 잃어버린 거라고 생각하는 게 좋았다.

우리는 샌프란시스코 시내에 있는 리츠칼튼 호텔에 주차했다. 호텔 주차 요원은 저녁을 먹으러 온 것뿐이라는 내 주장은 중요하지 않다는 듯 소리쳤다. 주차권을 잃어버린 까닭에 내가 지불해야 했던 돈은 100달러였다. 주차 요원은 “여기에 몇 주나 세워 뒀는지 어떻게 압니까? 당신이 속임수를 쓰고 있는지 내가 어떻게 알아요? 잃어버린 주차권 한 장당 100달러에 세금을 추가로 내야 해요. 여기 서명하세요”라고 말했다. 집에 가려면 100달러에 세금을 더해서 내야 하는 것이었다.
“정말로 잃어버린 거 확실해요?” 오언은 그렇게 물었고, 주차권을 잃어버리는 여자라는 것이 그날 밤 나에 관해 알게 된 가장 좋은 정보라는 듯이 웃었다.
주차권은 확실히 잃어버렸다. 나는 렌트한 볼보를 구석구석 샅샅이 뒤졌고, 탄 적도 없는 오언의 멋진 스포츠카 내부도, 전체를 다 둘러보는 게 불가능한 주차장 회색 바닥도 열심히 뒤졌다. 하지만 주차권은 없었다. 어디에도 없었다.